Okay, donc avant que je commence à parler
ces déclarations de variables, le premier
Chose que je tiens à souligner est qu'aucun de ces
sont particulièrement bon nom pour
Une variable.
Et aucun d'entre eux sont particulièrement bons noms
, car il est facile de confondre
Noms comme le nombre, int, et entier
avec le type de données qui vient avant.
Cela dit, deux de ces déclarations
aura même pas travailler.
Regardons la première.
Donc, nous avons ici le mot entier,
Qui est dans la position où le type de variable
devrait être.
Maintenant, dans cette leçon, nous avons appris que vous
environ deux types, cordes et int.
Donc l'ordinateur reconnaîtra
int comme un minuscule INT.
Mais il ne va pas à
reconnaître le mot entier.
Vos types doivent être exactement précisées et
capitalisés comme nous vous avons montré eux.
Alors celui-ci est incorrecte.
Ok, donc en regardant cette prochaine
le mot int ici est correct,
Puisque nous venons de parler à ce sujet.
Ceci est un type de données valide, mais
Le problème ici est que vous ne pouvez pas nommer
une variable du même nom en tant que type de données.
Il ya certains mots spéciaux en Java
qui ont une signification pour l'ordinateur,
Au-delà de ce qu'ils disent comme int.
Ces mots spéciaux
sont connus comme mots-clés, et
Dans Android en studio, ils sont de couleur bleue.
Maintenant, vous ne pouvez pas nommer vos variables
le même que l'un de ces mots-clés.
Bon, alors celui-ci a également un problème,
ok donc ce troisième,
Il ressemble à notre type de données
est déclarée correctement.
Maintenant techniquement cela fonctionnerait,
Vous avez le type dois ici que l'ordinateur
reconnaîtra, et vous avez un nom,
Qui est quelque chose qui correspond
toutes les règles variables.
Cela dit,
le nom entier est un nom assez vague.
Et il pourrait facilement confondre quelqu'un
autre si ils sont juste la lecture de votre code.
Alors parce qu'il est techniquement pas tort,
Je ne vais pas à marquer.
Mais vous devriez considérer
un meilleur nom de la variable,
Tel que numberForCalculation.
Qui est un peu plus
précis quant à ce que son utilisation est.